Шаблон login.tpl
================

Шаблон отвечает за вывод отдельного меню авторизации.
Меню выводится в двух случаях:

При заходе на выделенную страницу авторизации (по умолчанию: <b>/login/</b>).
В случае неуспешной авторизации (как через краткую форму из <b>usermenu.tpl</b> так и через шаблон <b>login.tpl</b>).


Доступные блоки/переменные
==========================

Блоки:

<b>[error]</b> ... <b>[/error]</b> - Содержимое блока отображается в случае ошибки авторизации.
<b>[banned]</b> ... <b>[/banned]</b> - Содержимое блоко отображается в случае, если конкретному пользователю или его IP адресу/подсети с которой заходит пользователь запрещен доступ.
<b>[need.activate]</b> ... <b>[/need.activate]</b> - Содержимое блоко отображается в случае, если пользователь не активирован.

Переменные:

<b>{form_action}</b> - URL формы-обработчика.
<b>{redirect}</b> - Значение, которое необходимо передать в скрытом поле ввода redirect, позволяет вернуться обратно на страницу (внутри сайта), с которой пользователь авторизовывался.

Шаблон должен содержать форму (тег <b>&lt;form></b>, метод запроса - <b>POST</b>), которая позволит пользователю авторизоваться.
В форму должны передаваться следующие переменные:

<b>redirect</b> (тип: hidden) - Поле, в которое помещается значение переменной <b>{redirect}</b>.
<b>username</b> (обычно тип: text) - Поле для ввода логина пользователя.
<b>password</b> (обычно тип: hidden) - Поле для ввода пароля пользователя.

Доступные языковые переменные:

<b>{l_login.title}</b> - Заголовок блока авторизации.
<b>{l_login.error}</b> - Стандартное сообщение об ошибке авторизации.
<b>{l_login.banned}</b> - Стандартное сообщение о том, что пользователю запрещен вход.
<b>{l_login.need.activate}</b> - Стандартное сообщение о том, что пользователь не активирован.
<b>{l_login.name}</b> - Текст-описание для поля формы <b>username</b>.
<b>{l_login.password}</b> - Текст-описание для поля формы <b>password</b>.
<b>{l_login.submit}</b> - Текст описание для кнопки типа "submit".


Пример заполнения шаблона
=========================

В примере показан минимально набор для полнофункциональной работы:

<pre >
[error]{l_login.error}[/error]
[banned]{l_login.banned}[/banned]
[need.activate]{l_login.need.activate}[/need.activate]
&lt;form name="login" method="post" action="{form_action}">
&lt;input type="hidden" name="redirect" value="{redirect}"/>

{l_login.name}: &lt;input type="text" name="username" />

{l_login.password}: &lt;input type="password" name="password" />

&lt;input type="submit" value="{l_login.submit}"/>
&lt;/form>
</pre>
