Шаблон lostpassword.tpl
=======================

Данный шаблон отвечает за генерацию страницы восстановления утерянного пароля.


Следует учитывать, что за набор используемых переменных отвечают плагины авторизации и их настройки, поэтому в этом шаблоне вы не найдёте предопределённого набора переменных с использованием которых можно восстановить пароль.


Для генерации страницы восстановления утраченного пароля используется сразу 3 шаблона:

<b>lostpassword.tpl</b> - Основной шаблон.
<a href="lostpassword.entries.tpl.md"><b>lostpassword.entries.tpl</b></a> - Шаблон отвечающий за показ стандартной переменной (наименование, описание, поле ввода).
<a href="lostpassword.entry-full.tpl.md"><b>lostpassword.entry-full.tpl</b></a> - Шаблон, отвечающий за показ специальной переменной-текстового описания.


Доступные блоки/переменные
==========================

Блоки:

<b>[captcha]</b> ... <b>[/captcha]</b> - Содержимое блока отображается если включена поддержка защитного кода безопасности (настройки => настройки системы => безопасность => код безопасности).

Переменные:

<b>{form_action}</b> - URL формы-обработчика.
<b>{entries}</b> - Используется для вставки списка строк с переменными, необходимыми для восстановления пароля.

Шаблон должен содержать форму (тег <b>&lt;form></b>, метод запроса - <b>POST</b>), которая позволит вводить данные, необходимые для восстановления пароля.
В форму должны передаваться следующие переменные:

<b>type</b> (тип: hidden) - Должна содержать значение "<b>send</b>".

<b>vcode</b> (тип: text) - В это поле пользователь будет вводить значение защитного кода безопасности.URL защитного кода безопасности: <b>{admin_url}/captcha.php</b>:
<pre >&lt;img src="{admin_url}/captcha.php" alt="Security code"/></pre>


Доступные языковые переменные:

<b>{l_lostpassword}</b> - Заголовок блока "Напоминание пароля".
<b>{l_send_pass}</b> - Текст "Напомнить пароль!" (для submit кнопки формы).


Пример заполнения шаблона
=========================

В примере показан минимально набор для полнофункциональной работы:

<pre >
&lt;form name="lostpassword" action="{form_action}" method="post">
&lt;input type="hidden" name="type" value="send" />

{entries}

[captcha]&lt;img src="{admin_url}/captcha.php"> &lt;input type="text" name="vcode" />[/captcha]

&lt;input type="submit" class="button" value="{l_send_pass}" />
&lt;/form>
</pre>


* <small> - что такое переменная <b>{admin_url}</b> и как ей пользоваться можно узнать в описании <a href="templates.md"><b>шаблонной системы</b></a>.</small>
