Шаблон search.table.tpl
-----------------------

Шаблон отвечает за генерацию полной поисковой формы и отображения результатов поиска.
Фактически этот шаблон - часть шаблона mail.tpl, но для удобства работы поисковая форма была вынесена в отдельный .tpl файл.
Шаблон должен содержать форму (тег &lt;form>, метод запроса - GET или POST), которая позволит вводить параметры поиска.
В форме поддерживаюся следующие переменные (для более детального описания см. шаблон search.table.tpl):

search (тип: text) - Строка для поиска.
author (тип: text) - Автор новости.
search (тип: text) - Строка для поиска.
catid (тип: select) - Выбор категории в которой необходимо искать (содержимое данной переменной формы генерируется в переменой ядра {catlist}.
postdate (тип: select) - Выбор месяца в которой необходимо искать (содержимое списка месяцев в виде блока &lt;option value-"дата">дата&lt;/option> генерируется в переменной ядра {datelist}).


Доступные блоки/переменные
--------------------------

Блоки:

[found] ... [/found] - Содержимое блока отображается в случае, если в результатах поиска найдена 1 или более новостей.
[notfound] ... [/notfound] - Содержимое блока отображается в случае, если в результатах поиска не найдено ни одной новости.
[error] ... [/error] - Содержимое блока отображается при незаполнении обязательного HTML поля search (строка для поиска).

Переменные:

{form_url} - URL поисковой формы.
{count} - Кол-во найденных в результатах поиска новостей (для блока [found] ... [/found]).
{author} - Полученное значение переменной "author" (автор новости), введенное в форме поиска.
{search} - Полученное значение переменной "search" (строка поиска), введенное в форме поиска.
{catlist} - Блок, в который помещается HTML код для переменной catid из поисковой формы.
{datelist} - Блок, в который помещается HTML код значений (option's) для переменной postdate из поисковой формы.
{entries} - Отображаемые блоки с найденными новостями (для отображения новостей используется шаблон news.search.tpl, при его отсутствии - news.short.tpl).

Доступные языковые переменные:

{l_search.filter.author} - Текст "Автор" (для переменной {author}).
{l_search.filter.category} - Текст "Категория" (для переменной {catlist}).
{l_search.filter.date} - Текст "Дата" (для переменной postdate).
{l_search.submit} - Текст "Поиск" (для submit кнопки формы).
{l_search.filter.date} - Текст "Дата" (для переменной postdate).
{l_search.found} - Текст "Найдено новостей" (для блока [found] ... [/found]).
{l_search.notfound} - Текст "Не найдено ни одной записи, удовлетворяющей вашему запросу" (для блока [notfound] ... [/notfound]).
{l_search.notfound} - Текст "Возможно вы не задали слово для поиска, либо оно состоит из менее чем 3-х букв!" (для блока [error] ... [/error]).


Пример заполнения шаблона
-------------------------

В примере показан минимально набор для полнофункциональной работы:

<pre >
&lt;form name-"full_search" action-"{form_url}" method-"GET">
{l_search.filter.author}: &lt;input type-"text" name-"author" value-"{author}" />
{l_search.filter.category}: {catlist}
{l_search.filter.date}: &lt;select name-"postdate">&lt;option value-"">&lt;/option>{datelist}&lt;/select>
&lt;input type-"submit" value-"{l_search.submit}" />
&lt;/form>
[found]{l_search.found}: {count}[/found]
[notfound]{l_search.notfound}[/notfound]
[error]{l_search.error}[/error]
{entries}
</pre>
