Шаблон static/default.tpl
--------------------------

Шаблон отвечает за вывод статической страницы (статьи).
Указываемый здесь шаблон - шаблон по умолчанию для отображения статических страниц.
Если для каких-то страниц вы хотите создать собственный шаблон, то достаточно создать любой файл с расширением .tpl в каталоге static/ и сразу после создания вы сможете выбрать этот файл в настройках статической страницы в качестве шаблона.

Доступные блоки/переменные
--------------------------

Блоки:

[edit-static] ... [/edit-static] - Если у вас есть права на редактирование этой статической страницы, то содержимое этого блока "оборачивается" в ссылку на редактирование.
[del-static] ... [/del-static] - Если у вас есть права на редактирование этой статической страницы, то содержимое этого блока "оборачивается" в ссылку на удаление.
[print-link] ... [/print-link] - Содержимое этого блока "оборачивается" в ссылку на страницу печати для данной статической страницы.

Переменные:

{title} - Заголовок статической страницы.
{content} - Содержимое статической страницы.
{postdate} - Дата публикации статической страницы.

Доступные языковые переменные:

{l_editstatic} - Текст для блока [edit-static]..[/edit-static] ("редактировать").
{l_delstatic} - Текст для блока [del-static]..[/del-static] ("удалить").
{l_print} - Текст для блока [print-link]..[/print-link] ("распечатать").


Пример заполнения шаблона
-------------------------

В примере показан минимально набор для полнофункциональной работы:

<pre >
&lt;h2>{title}&lt;/h2>
{content}
</pre>
